[鼓掌]所以我是一位工业设计师
意味着我会根据我们周围的想法或
在这种情况下，令人讨厌的人在大多数情况下都会包围自己，而我
完全没有生物学化学或工程学的背景，所以请耐心等待
因为我今天要谈论生物医学工程，请留下
在此期间，工业设计是要赚很多钱
相同的东西，缺点是，有一些东西
对很多相同的事物没有个性，因为当您尝试
为一个人设计一件事来解决一个问题，当你不能真正做到这一点时
您所做的事情更多是针对人口模型或市场营销
需求文档，这是我们赖以生存的基础，因此我对
整个过程，以及何时重新考虑和重新设计所有
一起回到了我早期的早期设计灵感，并回到了大约
八岁那让我成为这个家伙，麻省理工学院的任何人都认识他
或房间里其他任何人身上有纹身或他的海报的地方
暗示他是工程师或设计师，他是
仿生人以聚酯复合六层的形式成为家喻户晓的家伙
我从那里长大的一百万美元男人以及由此而来的事情
流行文化表明，如果您要设计的话，真正的收获是两点
一个真正的人，你不会满足于最低限度的功能
要求，您将看到远远超出的范围，真正可以得到的回报
在该文件可以走多远以及如果可以走多远的边缘
您可以立足于改善每个人的生活质量的钉子
他们一生的那一刻，所以我尝试将其提炼成
一种设计理念，并将其注入我现在拥有的工作室中并尝试
一种让所有人都按照这些思路思考的方法，但这不是深刻的
哲学，但对我们有用，而且我们与假肢合作
您看到的关于假肢的第一件事是
出色的工程技术，他们可以做奇妙的事情
将各种功能和性能恢复到人们的生活中，但是
从工业设计师的优势，他们不完全是我们
看不到是雕塑或美感还是个人特质或
独特性或对他们的优雅，他们是杰出的机械
功利性设备，这很棒，除了很多人
人们总是不来我们的工作室，他们有气泡包装纸
和胶带试图接近其原始形状，否则它们会出现
健身房袜子里塞满了其他的健身房袜子，试图重现以前的形状
对我们而言，没有让身体蓬勃发展，这不是一个机械的实体，
仅机械解决方案可以解决这些问题，这是我们个人的事情
雕塑这是我们的运动雕塑它是我们​​的画布它不仅代表
我们的身体，还有很多我们的个性，所以当您
为身体设计也许不是为大规模生产而设计，而是
在设计时要充分考虑身体，而不是真正考虑曲线
严格的几何形状或唯一性，而不是完全相同，问题在于我们
受大规模生产的限制，这使一百万个相同的东西
不能做一件独特的个性化的事情，所以我们将其废弃
设计过程，我们从这个人开始，这是一个三维
扫描仪，这就是当您扫描某些图像时会发生的三维现象
您现在进入计算机的数据，您可以将声音
幸存的肢体从现在开始镜像，从此以后，该过程将
重建对称性是一件个人的事情，很难做到
身体中的对称性，无论您打算做什么，都可以创造出一种产品
像他们的指纹一样独特，实际上我们的流程无能为力
创建两个相同的东西，因此我们通过计算机建模3d CAD和
在这里，我们实际上注入了许多个人品味和
我们会尽一切可能将个性融入其中，我们将在三个维度上打印
结果，我们称其为零件整流罩，因为它们是根据它们的名字命名的
摩托车上的面板将其从机械的东西变成了
雕刻的东西，所以我们在乍得尝试过，乍得是竞技足球
运动员八年前因癌症而失去了腿
你可以想象当拥有钛时踢足球真的很棘手
曾经有一条腿的管子，因此产生的零件重新塑造了他的形状
并故意具有一种美学，看起来就像我们想要的运动装备
使它看起来就像您刚刚将它从健身包中拉出一样，相当公平
在这方面的功利主义一个星期发生了两件事，这表明他的意识
他的身体回到了他的身旁，他突然能够控制球以感觉到
球，因为他的身体想起了直到
八年前，另一件事是团队的其他成员
不再认为他是团队中的截肢者，不是他们不知道
但是它不再成为他的焦点，并且有些安静
的价值在于，我们希望相信詹姆斯在一场比赛中失去了双腿
摩托车坠毁，摩托车仍然是詹姆斯个性的重要组成部分
和样式检查他前臂上的纹身
我们三度将其打印到他的小腿上，这样他就拥有了
纹身，他有他的形态，他有他的摩托车和材料
结果有点有趣，因为您无法真正看出他的一眼
摩托车在哪里停下来，詹姆斯在哪里开始，这有点像卡玛洛（Camaro）
两者之间的混合，而詹姆斯喜欢那样，所以我们永远不会尝试
使某些东西看起来像是人类，我们的整个目标是
毫不犹豫地人造的，采取已经存在的形态，然后使
它真的很酷很漂亮，使它有些人迫不及待想要
向世界展示，因为这改变了他们的容貌，你不用看着他就说
他是假肢的截肢者，你说他是一个真正的假人
黛博拉（Deborah）很酷，想让她的曲线恢复原状，但她
也只是想从中得到真正的性感，这对我们来说很棒
听说我们创造了这种蕾丝图案，非常适合三维
打印并创建了第一条腿，我认为花边定义轮廓的位置
腿部而不是腿部赋予花边形状，所以我们有点转换
我喜欢这张照片的一点是，您可以透过它看到日光，
我们并没有试图隐藏任何承载碳元素的东西
可见，我们只是给它形状和形状，
从她的轮廓开始，我们使她的另一条腿与她相匹配
钱包只是因为我们可以
我们又做了一个激光雕刻皮革的地方，因为它很酷
能够将您的纹身从一分钟更改为下一分钟吗
我喜欢我们正在努力捕捉尽可能多的人格
这是乔治，他将在下周完工，这是车库
他处理的计算机数据是一种经典的永恒类型
个性，所以我们做了人字花呢，但用抛光镍制成
太骄傲了，无法展示他的纹身，所以我们将它们激光雕刻成
皮革，部分是，我们正在炫耀，因为我们可以做到这一点，但是
另一部分是这将他与他的一部分联系起来，并且有
我们认为纹身非常令人振奋，这对于我们而言确实非常有价值
我们如果您将某人的纹身组合在一起会发生什么情况
个人的品味和选择以及他们的形态，但现在让我们说您删除了
这个人，所以现在你得到自由浮动的纹身，定义他们的身体，所以一切
我们要做的是重新创建和表达一些对那有意义的东西
人，并通过他们的身体来表达这一点，无论是速度还是速度
态度或金光闪闪，以最佳的方式捕捉并建议他们
我们现在可以在整个过程中回到3D打印的方式
我们有一个过程可以使每个人非常容易地做一件事
个体，实际上它非常适合复杂性，所以为什么不
只需打印整条腿，这实际上就是之前的概念
我们现在正在做的工作这是一个三维打印的支腿
与美国制造的另一脚对称，它是低碳的
产生路边可循环利用成本约四千美元
创建一个洗碗机安全的容器，这是有其价值的-人们不会
想一想，然后扔进洗碗机就可以了
最初的想法是我可以和世界各地一起去
无非就是一台照相机便携式计算机将照相机用作3D扫描仪
并在几个小时内为某人创造出非常高质量的
成本低廉的三维压印支脚，概念验证工作
很棒，我们正在完善它，我们会到达那里，或者我们
提高材料的质量，并为约翰创造了这个有趣的东西
约翰的腿在这里，是当他的未婚妻看着这个时，她在开玩笑
她说我比那条腿更喜欢那条腿，这是个玩笑，我的意思是她
完全了解他的经历，但同时也有一些非常重要的事情
有价值的他转向我们，他说没有人说他从未听说过
在他的一生中，有些东西与他之间有着非常深的联系，所以我们
喜欢认为这是一种新型的设计，您可以在
最初的过程在其间形成对话
设计师和最终用户，设计师放弃了一些
控制设计师讨厌这样做，而是作为流程的策展人，
最终用户放弃了自己的身体，去融入过程和品味，而我
喜欢认为这可以说明设计中正在发生的更大变化
整个世界，在这种情况下，我们将对产品进行评估
好吧，他们是针对个人的，而个人实际上将是
产品DNA的一部分，最终产品本身以及我们所处的位置
评估产品对一个人的称呼程度，而不是一个独特的人
人口模型，而这一切对于我们而言真的是其中之一
当乍得放在腿上时，我们做的第一条腿向下伸并感到
考虑了一会儿，他转向我们，他说那是
我八年来第一次感觉到这种形状，所以我们想到了
对于所有的技术，所有的夜晚和能量，我们像
这就是我们想听到的全部，谢谢
你[鼓掌]
[音乐]